我叫于昊，我的基本信息在简历上都有，我就不赘述了。

首先，我先说一下我的工作经历吧。 我从事这个行业三年半了，一共经历过两家公司，这俩家都是互联网公司。

第一家公司是58到家，她是58集团的全资子公司，他们有一个知名的产品叫做58速运，现在已经改成了快狗打车，
是一个类似于滴滴的软件， 区别在于快够打车是拉货的。我负责在那用户端服务器的开发工作

第二家公司是掌阅科技，他们也有一个知名的App叫做iReader，
并且很多手机品牌的内置电子书都是掌阅提供支持的，例如，华为，vivo，oppo，
我在这负责的是用户中心的业务研发和部分的基础组件研发工作

这两家公司都有很大的用户数量，尤其是掌阅，他有超过1亿的用户量， 并且活跃用户数目也很高，所以我在高并发和高可用上面积累了很多的经验，
我也学习到了敏捷开发的一些东西，因为互联网公司的产品迭代速度还是比较快的

在技术方面，我擅长Java和Golang，并且了解一些python。 我在使用Spring，Mysql ,Redis方面有着非常丰富的经验，能够快速解决很多问题
并且能够使项目有一个很好的性能

我离职的原因是我去年有了一个女儿，因为我太太自己照顾孩子还是难了，所以我要回来共同承担这个任务

就是这些了，谢谢。
